Би нэг кино үзээд л...
Алив, манайх руу явъя. Кино үзэцгээе.
- Гоё байна байх шүү. - Алив ээ.
...сургууль дотор. Тэгээд хэн олсон гэж бодно?
- Хэн? - Амит багш.
Өө!
Ямар тасархай юм! Ашгүй!
Очоод өөрийгөө хэн гэдгээ хэлчих ээ.
- Кофе аваад өгчих. - Үгүй ээ, надад мөнгө байхгүй.
Би даачихъя. Хөөе, хөөе, сонс доо.
Чам руу хараад байна. Нүүр нь улайчихаж.
Нүүр нь улайгаад л. Хөгшин минь, чамайг сонирхоод байна шүү дээ.
- Очоод яриач. - Үгүй, үгүй, хэрэггүй.
- Энэ чинь Ови шүү дээ. - Элэг хөшмөөр биш гэж үү?
Үгүй ээ! Үгүй!
Хаана байж байгаад ирэв?
Найзуудтайгаа л байлаа.
Хичээл тараад шууд гэр рүүгээ харь гэж аав чинь хэлээ биз дээ?
Мм?
За.
Галзуу шөнийн паб байна. Би дахиж ирнэ ээ.
♪ Энэ орон зайг мэдэрч чадах уу ♪
- ♪ Энэ дэлхийн хэн нэгэн ♪ - Хөөе.
♪ Надтай уулзахаар ирж байна ♪
- ♪ Би үүнийг мэдэрч байна... ♪ - Өө!
Хөөе! Сонин юу байна? Түүнтэй ярьсан уу?
Аа!
Түүнтэй яриагүй л байна уу?
- Үгүй. - Өнөөхтэй чинь ярьсан...
Алив ээ, Ови. Очоод уулз л даа.
Өө, тэр инээмсэглэж байна.
Чамд юу хэрэгтэйг би мэдэж байна. Алив.
Үзээд алд. Нэг татчих, хөгшин минь, тус болно шүү.
- Өнөөдөр хөгжилтэй байна уу? - Наадахаа хая.
Аа...
Та хэд дотроос гараад ирэв үү? Айн?
Нэг юм унагачихав уу даа, тийм үү?
Үгүй!
Үгүй гэж үү?
Үүнийг дотроос авсан уу?
- Үгүй, манайх биш. - Тайвшир, тайвшир.
Зүгээр ээ.
Та хэд азтай залуус юм.
Урд чинь бүтэн амьдрал байна шүү дээ.
Үгүй ээ!
Бүгд явцгаа.
Явцгаа. Хурдлаарай.
Би чамд хэлсэн шүү дээ, тэнэг новш минь,
алхам бүрийг нь ажиглаж бай гэж...
...тэгтэл Амир Асиф миний хүүг бариад авчихлаа.
Бид тохиролцож чадна.
Энэ барьцааны мөнгөний асуудал биш, Сажу.
Энэ бол доромжлол.
Дакка руу яв.
Тэгээд яах гэж?
Буцааж хулгайлж авчир.
Надад арми хэрэгтэй болно шүү дээ, Ови.
Тэгвэл тэр хараал идсэн армийг нь хөлсөл л дөө!
Намайг юу гэж санаа вэ?
Намайг эндээс чамд гар хүрч чадахгүй гэж бодоо юу?
Ови, гуйя...
Хүүгээ дараагийн төрсөн өдрөө үзээсэй гэж хүсэж байна уу?
Тэгвэл...
минийхийг буцааж авчир.
Махажанд барьцааны мөнгийг нь төлөөд хүүгээ ав гэж хэл.
Тэд яагаад биднийг үүнд хутгаад байгаа юм бэ?
Нейса...
Хангалттай мөнгө байхгүй.
NCB Махажаны хөрөнгийг царцаачихсан.
Түүнд надаас өөр найдах хүн байхгүй.
Ойлгож байна уу?
Араатнууд!
Иймэрхүү ажил хийдэг нэг хүн бий.
Түүний хөлсийг Махажан төлж дийлэхгүй.
Гэхдээ надад нэг арга байна.
Амархан байхгүй л болов уу.
Юу ч хамаагүй хий.
Бурхан минь, ямар өндөр юм бэ!
Дөнгөж 30 метр шүү дээ.
Хараал идмээр өндөр юм.
- Гэхдээ үнэхээр гоё юм аа. - Харин тийм ээ.
Зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Итгэлтэй байна уу, хөгшөөн? Бүр үхчихсэн юм шиг л харагдаад байна шүү дээ.
Битгий дандаа хараал хэлээд бай л даа.
- Тэгээд? - Тэгж ярихаар чинь тэнэг сонсогддог юм.
Өөр олигтойхон үг олж хэлж сур.
Зүгээр гэж хэлсэн биз дээ.
♪ Харанхуй шөнө эргэж харах болно ♪
♪ Өдөр шөнөгүй би аялах болно ♪
- Пиво барьж байхгүй юу? - Тэгье, авлаа.
- Барьж бай л гэсэн шүү, битгий уугаарай. - За, ойлголоо.
Чөтгөр гэж!
Наашаа ир, охин минь.
Сайн уу.
Гэртээ байгаа юм шиг чөлөөтэй бай даа.
Угаалгын өрөөнд чинь тахиа байна.
Хаа сайгүй баадагийг нь эс тооцвол би тахианд дуртай шүү.
Том загас дэгээдчихлээ.
Өө, тийм үү?
Аврах ажиллагаа. Энэтхэг хүү.
Хар тамхины боссын хүү.
Өрсөлдөгч мафи нь тэр хүүг Даккад хорьж байгаа.
Гаспар Даккад байдаг байх.
Гаспар тоглоомоос гарсан.
16 цаг л үлдлээ. Эцсийн хугацаа Баасан гарагийн үд дунд.
Зургаан цагийн өмнө амьд байсан гэх баталгаа нь энэ.
За, би энэ ажлыг авъя.
Амир Асиф гэгч Даккад асар их нөлөөтэй.
Чи тэр хүүг авчихвал байдал бүр ч хэцүүднэ дээ.
Дандаа л яршигтай байдаг шүү дээ, тийм үү?
Энэ ерөөсөө алдаа байж.
Бурхан минь, Ник, чи энд юу хийж яваа юм бэ?
Өөрийгөө битгий хуур.
Ийм бүтэхгүй зүйлд өөр хэн ч толгойгоо дүрэхгүй.
Тэгээд чи яагаад зөвшөөрсөн юм?
Надад мөнгө хэрэгтэй байна.
Тахианууд чинь хямдхан олдохгүй шүү дээ.
Бууны хүрдээ хангалттай олон эргүүлбэл,
сум таарна гэж найдаад байна уу.
Маргааш өглөө Фитцрой Кроссингт уулзъя.
Эрүүл биш бол ирээд хэрэггүй шүү.
Нэр нь хэн бэ?
Ови. Ови Махажан.
Толгойгоо ажиллуулаарай, Тайлер.
Бидний аврах хүүхэд энэ байна. Ови Махажан, 14 настай.
Түүний аав том Ови Махажан нь шоронд байгаа.
Тэгээд тэдний хүмүүс хүүг буцааж авахаар биднийг хөлсөлсөн,
бас тэд хэлэлцээ хийхээс татгалзаж байгаа.
Эсрэг талынхан хэн бэ?
Амир Асиф. Даккагийн Пабло Эскобар л гэсэн үг.
Энэтхэгийн хамгийн том хар тамхины босс Бангладешийн хамгийн том боссын эсрэг.
Домог шиг л сонсогдож байна шүү.
Тэд хоорондоо асар их өс хонзонтой.
Энэ бол уулзах цэг. Хосе, Тиаго хоёр завь жолоодож,
хүү та хоёрыг голоор 9 миль тээвэрлэн нисдэг тэрэг рүү хүргэнэ.
- Асуух зүйл байна уу? - Тэнд эсрэг талын хэдэн хүн байна?
20 орчим. За, цаг явж байна. Түргэлцгээе!
Замын цаана байгаа угаалгын газрыг харж байна уу?
Тийм.
Тийшээ алх.
Одоо яах вэ?
Даккад тавтай морил.
Биднийг тоглож байна гэж бодоо юу? Мөнгөө өгөөд зайл.
Баталгаагаа харуул.
Баталгаа.
Мөнгө.
Баталгаагаа харуул.
Мөнгөө!
Чи хүүг зүгээр байгааг харуулчихвал би манайханд хэлээд тэд мөнгийг чинь өгно.
Ойлгов...
Чөтгөр гэж... нааш ир. Хөөе!
Сонсооч, та нар үнэхээр завгүй мэргэжилтнүүд бололтой,
тэгэхээр энэ жүжгээ зогсоож шууд ажилдаа орцгооё, тийм үү?
За.
Новш гэж!
Нүдээ ч цавчсангүй шүү!
Хөөе хөгшөөн, чи галзуурчихсан юм уу, хаашаа юм?
Сумны дайз нь байхгүй шүү дээ.
Бүүм!
Олон яриа хэрэггүй.
За, ажилдаа оръё.
Үгүй.
Алив ээ, хүү минь!
Нүүрээ харуул.
Гайхалтай!
Сайхан амраарай!
Үгүй, үгүй.
Одоо чи яв.
Тэдэнд хэл. Төл.
Үгүй бол яах юм?
Үүнийг аваад...
бөгс рүү нь чихээд доторхыг нь дэлбэлчихнэ шүү.
Хөдөл!
Алив явъя!
Хөөе, чи!
Үгүй! Үгүй! Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Шшш!
Чи хэн бэ?
- Явж чадах уу? - Чадна.
За. Үүнийг өмсчих.
Үгүй! Үгүй, Амир, үгүй! Амир, үгүй!
Муу гахай.
Гичийний гөлөгнүүд.
Одоо санасан хүн байна уу?
Айн?
Хүлээ!
Би мэднэ...
- Хэн мөнгө авсныг би мэднэ. - Хэн?
- Санжиб. - Санжиб гэж хэн бэ?
Чи дөнгөж сая түүнийг дээвэр дээрээс шидчихлээ.
Нааш ир.
Чамайг хэн гэдэг вэ?
Фархад.
Фархад?
Чи ч овоо сэргэлэн юм аа.
Сайн анхаар...
тэгээд сурч ав...
ингэж л амьд үлддэг юм.
Ухаантай байх хэрэгтэй. Толгойгоо ажиллуул.
Тийм үү, Фархад?
Хоёр хуруугаа тасал.
Аль ч хамаагүй хоёрыг нь.
Яагаад?
Надаас хулгай хийсэн хүүхэд үхчихсэн болохоор тэр.
Бас надад амьд сануулга хэрэгтэй байна,
миний мөнгөнд гар хүрвэл яадгийг харуулах тийм сануулга.
Зүүн гараа сонгохыг зөвлөе.
Тэгвэл ядаж буу барьж чаддаг хэвээрээ үлдэнэ.
Амир!
Би ярьж байна!
Амир, бид хүүхдээ алдчихлаа.
Сэргэлэн бөгөөд азтай...
Хотыг хаа.
Гүүр, галт тэрэг, нисэх буудал...
Бүгдийг нь хаа.
Боломжгүй, Амир.
Боломжтой болго, хурандаа,
үгүй бол чи хуруунаас ч илүү зүйлээ алдана шүү.
Хмм?
За, гар. Явцгооё.
Май. Хөөе.
Бацаан минь, амьд үлдэхийг хүсвэл хэлснийг минь яг таг дага.
Май, эдгээрийг өмсчих.
Май, үүнийг ид. Сахар чинь уначихаж. Тийм болохоор л дотор чинь муухайраад байгаа юм.
2100 метрийн зайд байна. Бидэнтэй хамт байна.
Ойлголоо. Альфа баг завьтайгаа байрлалаа эзэлсэн.
За. Гараа өргө.
За. Ойлголоо. Нэр чинь хэн бэ?
Нэрээ хэл, найз минь.
Хараал идсэн нэрээ хэлээч, алив.
- Ови. - Овог чинь?
Махажан.
Төрсөн өдөр чинь?
2005 оны нэгдүгээр сарын 21.
Авахаар хөдөллөө. Алив явъя.
Хиймэл дагуул ажиллаж байна. Рэйк хүүхэд хоёр замдаа явж байна.
Зүгээр үү?
Зүгээр.
Бэлэн биз дээ? 1600 метр дутуу байна.
Бэлэн, хүлээж байна.
Ойлголоо. Удахгүй уулзъя.
- Овог? - Махажан.
- Төрсөн өдөр чинь? - 2005 оны нэгдүгээр сарын 21.
Барьцааны баталгааг илгээж байна.
Танд мөнгө шилжүүлэх долоон минут байна.
Жи байна. Байрлалаа эзэллээ.
Машины өрөөнд дохиолол дуугарч байна.
- Жи, миний нүд болоод өгөөрэй. - Ойлголоо.
Дакка руу орох, гарах бүх гүүрэн дээр
хаалт, хяналтын цэг тавьсан байна.
Одоо манайхан Буриганга голыг самнаж байна.
Тэднийг олох болно оо, дарга аа.
Надад энэ таалагдаж байна.
Түүнд буу өг. Гар хурууг нь ажиллуул.
Би... би амьсгалж чадахгүй байна.
Гүнзгий амьсгаа ав, найз аа. Гүнзгий амьсгал.
За, цаашаа хөдлөх хэрэгтэй. Хурдал.
Рэйк завин дээр очиход таван минут дутуу байна.
Шилжүүлэг юу болж байна?
Хаана байна?
- Мэдэхгүй. - Тэгвэл дахиад оролд доо.
- Юу ч алга. - Новш гэж.
Буцааж залгаад, 60 секундийн дотор шилжүүл гэж хэл.
Үгүй бол тэд Буриганга голоос хүүгийн цогцос олж харах болно шүү.
Биднийг тоглоом болгож байна.
- Хариу өгөөч. - Жи байна.
Тиаго?
- Тиаго? - Новш гэж.
Тайлер, нэг л биш байна. Байрнаасаа битгий хөдлөөрэй.
Байрандаа байна.
Жи, завь харагдаж байна уу?
Одоо харж байна. Манайхан хараахан гарч ирээгүй л байна.
Би жаахан ойртож харъя.
Хурандаа аа, түр хүлээгээрэй. Бид ямар нэг зүйл олсон бололтой.
- Ник, энийг харах хэрэгтэй шүү. - Юу байна?
Новш гэж!
Тайлер, цагдаагийн хоёр завь ойртож байна.
- 200 метр дутуу, хурдтай ойртож байна шүү. - Жи?
Ойд өөр хүн байна шүү.
100 орчим метрийн зайд чиний байрлал руу ойртож байна.
Жаал аа... хурдлаарай. Бөгтийгөөд яв!
Тэд завийг олчихлоо.
Голын орчимд агаарын дэмжлэг хэрэгтэй байна.
Тэд ойд байна.
Тайлер, нисдэг тэрэг ирж байна.
Яв, яв!
Доошоо.
Ови, Сажу байна!
Би чамайг гэр рүү чинь авч явахаар ирлээ!
- Сажу, би энд байна! - Суугаад, амаа тат!
Надад хүү хэрэгтэй! Би түүнийг гэмтээхгүй!
За, миний хэлэхээр хамаг хүчээрээ гүйгээрэй, үгүй бол би та хоёрыг алчихна шүү. Ойлгосон уу?
Гүй!
За жаал аа, гүй!
Гүй, хүү минь. Гүй, гүй! Гүйгээч ээ!
- Ови! - Хурдал, жаал аа!
- Нааш ир, машинд суу. Машинд суу! - Зугтахаа боль!
Новш гэж!
Хурдал! Яв!
Доошоо!
Сажу! Туслаарай!
Хөөе! Хөөе!
Наамыг явуулчихаач, гуйж байна! Сажу манай аавын дор ажилладаг юм.
Би ч бас аавынд чинь ажилладаг. Гэхдээ энд нэг л биш болоод байна.
Сажу чамайг хулгайлсан хүмүүстэй тохирчихоод, чамайг буцааж өгөх гэж байж магадгүй.
- Тэгвэл намайг цагдаа руу аваач. - Цагдаа нар ч тэдний гар хөл болсон.
Сонс, амьд үлдмээр байвал надад итгэхээс өөр аргагүй.
Нөхцөл байдлыг харах хэрэгтэй байна. Радио холбоо илэрчихсэн. Сансрын утсаар залга.
Гүүр гараад баруун тийш эргээрэй.
- Хаалга гараад яах вэ? - Ямар хаалга?
- Баруун эргэ. - Болохгүй байна. Новш гэж, ачааны тэрэг хаачихаж.
Тайлер, баруун талд чинь шүү.
Зайл цаашаа!
Урд талын замаар зүүн тийш эргэ.
Үгүй, үгүй, үгүй! Зүүн тийш! Өнгөрөөчихлөө шүү дээ.
Хараал идэг!
Доошоо!
Амь гарахаа л бодож байна.
- Бүсээ зүү. - Ямар бүс?
Тэр хараал идсэн суудлын бүсээ!
Зүүчихсэн л байна шүү дээ. Чи солиотой юм шиг давхих юм!
Сайн бариарай!
- Зүгээр үү, жаал аа? - Зүгээр ээ.
Эндээс хөдөлцгөөе. Яв. Шатаар гар.
Яв, яв, яв!
Ийшээ.
Шш.
Алив, алив.
Хөдөл!
Туслаарай! Туслаарай! Туслаарай!
Нааш ир.
Нааш ир, муу новш...
Гүй, яв.
Шатаар гар. Яв. Алив. Хөдөл!
Доошоо!
За, жаал аа. Чи надад итгэж байна уу?
- Үгүй. - Сайн байна.
Үгүй ээ!
Бос, жаал аа.
За!
Мөрнөөс сайн бариарай, за юу?
Новш гэж.
Туслаарай! Намайг тавь!
Намайг тавиач ээ!
Туслаарай!
Хөөе, чамд зогс гэж хэлж байна шүү!
Тэндээ зогс, үгүй бол ална шүү!
Бэртсэн үү?
Машинд суу, жаал аа. Алив, хурдал!
- Чи түүнийг машинаараа мөргөчихлөө шүү дээ. - Тийм ээ.
Араас дагасаар л байна.
Сайн бариарай!
За, жаал аа. Наашаа суудлаараа дөхөөд ир.
За, гурав гэхэд үсэрнэ шүү. Ойлгов уу?
- Юу? - Нэг...
Машин осолдож, хөмрөөд шатаж байна.
Цогцсуудыг нь хармаар байна.
Бид очиж байна.
Тэд амьд байна.
Нэг нь хүнд бэртсэн байна.
Дакка дахь бүх бууг энэ залуу руу чиглүүл.
За. Хаалгаа хаа. Хаалгаа хаа.
Надад туслаад өгөөч?
Харж байгаарай. Тэнд нь дараад байж бай.
Түүгээр нь гогдоод, нааш нь татчих.
Тийм.
Тийм ээ.
- Болов уу? - Тийм ээ, болчихлоо.
Тийм үү?
Бидний шинэ найз бол Сажу Рав. Тусгай хүчний асан.
Тэр хүүгийн аавын төлөө ажилладаг.
Биднийг ашиглачихаж.
Хоёр дахь шилжүүлэг нь орж ирээгүй.
Махажан биднээр бохир ажлаа хийлгэчихээд, мөнгө өгөхгүй гэж байна.
Жи яасан?
Манай багийнхан бүгд үхчихэж.
Новш гэж.
- Хотод хөл хорио тогтоосон. Нуугдах газар байна уу? - Тийм ээ.
Жаал яасан?
Надтай хамт байна.
Султана Камал гүүрний зүүн талд задгай талбай байгаа,
хотын захад. Нисдэг тэрэг явуулж та нарыг авъя.
- Хэр хол вэ? - Дөрвөн километр.
Тэр жаалыг үлдээх хэрэгтэй, Тайлер.
Тайлер?
Даалгавар ийм байгаагүй.
Тэр ажил чинь баларсан шүү дээ.
Миний мөнгийг л ол, Ник.
Намайг гудамжинд хаях гээд байгаа юм уу?
Утас чинь... Чанга дуугараад байна.
Мөнгөө авах ганц найдвар минь чи шүү дээ, найз минь. Тийм болохоор...
үгүй.
Тэгвэл би нэг илгээмж шиг юм байна л даа.
Тийм ээ, бараг л.
Бор цаасаар ороосон.
Юу хийж байгаа юм?
Энэ үү?
Төгөлдөр хуур. Сандрахаараа би төгөлдөр хуур тоглодог юм.
Тусалдаг юм л даа.
Аав намайг ингэхийг үзэж чаддаггүй юм.
Тэр намайг яг л чам шиг боддог.
Хүн гэхээсээ илүү зүгээр л нэг эд зүйл шиг.
Би... би тэгж хэлэх гээгүй юм шүү.
Зүгээр ээ.
Ноён оо.
Хэдэн ор байна?
Сажу?
Хөөе, үзэсгэлэнт минь.
Чи зүгээр үү?
Миний хэлэхийг анхааралтай сонсоорой.
Ирэх 12 цагт надаас сураг гарахгүй бол...
мөнгөө аваад яв.
Алга болчих.
Намайг ойлгож байгаа биз дээ?
Ойлголоо.
Чи зүгээр үү?
Би зүгээр ээ.
Зүгээр л ядарч байна.
Хайртай шүү.
Би ч бас хайртай шүү.
Ааравыг утсанд өгчих.
Аарав, аав нь ярьж байна.
Садиа.
Сайн уу, аав аа.
Сайн уу, аварга аа.
Та удахгүй гэртээ ирэх үү?
Тийм ээ, тун удахгүй очно оо.
Хэзээ?
Хэзээ вэ?
Маргааш өглөө чамайг сэрэхэд.
Ээждээ сайн туслаарай, за юу?
Тэгнэ ээ, аав аа.
Хайртай шүү.
Үргэлж.
Би ч бас танд хайртай, аав аа.
Баяртай.
За.
Нисдэг тэрэг бэлэн байгаа. Гүүрний зүүн талд уулзъя.
Ойлголоо. Би хөдөлж байна.
Жаалаа. Жаалаа. Хөөе, хурдлаач.
Хөөе.
Суу, яв.
Хурдлаач, муу новш оо.
Машинаас буу.
Яв, яв, яв, яв, яв!
- Тэндээ бай! - За.
- Хөөе, энэ миний бууг авах гээд байна! - Шагай хугарчихлаа!
Буунаас минь гар тат.
Тавь гэж байна!
Найз минь чамайг буудна шүү!
Хөөе! Бууг минь өг... Буцааж өг!
Энэ миний буу. Нааш нь өг!
- Буцааж өгөхгүй бол ална шүү! - Би чамайг дуусгана.
Юу вэ, новш гэж?
Муу новш оо!
Чамайг дуусгаад өгнө өө!
Чамайг ална шүү!
Би чамайг ална.
Зайл!
Муу новшнууд.
Та нар бүслэгдсэн.
ДМП-д бууж өг.
- Үгүй бол буудна шүү. - Новш гэж! Явъя, хурдан.
Новш гэж! Яв, яв, яв, яв, яв!
За, суу.
Юу болов?
- Гаспар луу залга. - Юу болоод байна вэ?
Тамнаас ирсэн новшнууд бидэн рүү дайрлаа. Дөрвөн блок орчим л яваад байна.
Хүүхдээс сал гэж хэлсэн шүү дээ.
Чиний юу гэх надад түй ч хамаагүй.
Бид дэлхийн хамгийн өмхий бохирын хоолойд байна.
Бидний толгой дээр 200 орчим цагдаа байна. Гаспар луу залга.
- Тайлер, энэ сайн санаа биш байх оо. - Тэр надад амиараа өртэй шүү, Ник.
- Тайлер, би... - Залга.
Чамайг Тайлер гэдэг үү?
Мм-хмм.
Намайг Ови гэдэг.
Танилцсандаа таатай байна.
Ёоох, бурхан минь гэж!
Сайн уу, юу байна даа?
Тийм ээ, усанд орсон чинь арай дээрдлээ.
Баярлалаа.
Чамайг харах сайхан байна шүү, хөгшөөн.
Биднийг авахаар ирсэнд чинь баярлалаа.
Чи чинь солиороо юу? Намайг битгий доромжлоод бай.
- Өлсөж байна уу? - Тийм ээ.
Хөөе, нөгөө жаал яаж байна даа?
Аан, амарч байгаа.
Ингэхэд, бид яг хаана байгаа юм бэ?
Бид хотын төвөөс өмнө зүгт байна.
Эндээс гарах нь... боломжгүй гэж би Никт хэлсэн.
Энэ хот чинь тойроод дандаа гол шүү дээ.
Орох, гарах хэдхэн гүүртэй.
Гэхдээ одоогоор бүх гүүрийг хаагаад пост тавьчихсан байгаа
яагаад гэвэл чи чинь одоо их цуутай хүн болчихсон шүү дээ.
Миний бодлоор хэд хоног чимээгүй бүгэж, энэ шуугианыг намжаах хэрэгтэй.
Тэгээд чамайг явуулна даа. Энийг манай эхнэр хийсэн юм.
Тийм болохоор юу гэж хэлэхээ сайн бодоорой шүү.
Эхнэр чинь үү?
Тэгээд тэр чинь юунд уудаг юм, өвдгөнд үү?
Тийм ээ, өвдөг, нуруу, мөр...
Түр байж байгаарай... өвдөг минь. Ёоо! Бурхан минь, өвдөж байна.
Хоёрыг уучихад болно оо.
За, би явахгүй бол болохгүй нь.
Эхнэрээ нэг үнсчихээд ирье.
Харин чи эндээ үлдээд сайн амарч бай. Би удахгүй ирнэ.
Чамайг харах сайхан байна шүү, найзаа. Санасан шүү.
Хүн хоол идэж байхад харахгүй байна уу?
- Түүнийг барьчих шахсан... - Хэнийг?
Таны хайж байгаа тэр хүнийг.
Тэгээд алдчихлаа...
захын ойролцоо.
Тэдэнд захыг самна гэж хэл.
Мэдлээ, дарга аа.
- Энэ юу вэ? - Бэлэг.
Түүнийг барихаараа,
би өөрөө гохыг нь дармаар байна.
Хэрэв тэгэхийг зөвшөөрвөл,
би танд нөгөө хуруугаа ч бас өгнө!
Тэр намайг тэнэг амьтан болгочихлоо.
Тэгэлгүй яах вэ.
Чи дөнгөж хүүхэд шүү дээ. Тийм үү?
Чамд өгөх нэг зөвлөгөө байна, бэлэг гэж санаарай.
Нөгөө хуруугаа зүгээр өөртөө үлдээ.
Учир нь чи өөрийгөө хичнээн мундаг гэж бодсон ч...
чамаас илүү том гар заавал байж л байдаг юм.
Тайлер.
За?
Хэрэв чи өнөөдөр үхсэн бол миний л буруу болох байсан.
Үгүй дээ, найз минь. Миний л буруу болох байсан юм.
Чи нэг л Тайлер гэмээр харагдахгүй байх юм.
Үгүй юу?
Тэгээд хэн шиг харагдаж байна?
Брэд шиг.
Тийм үү.
Нэг зүйл асууж болох уу?
Рэйк гэдэг юм.
- Рэйк гэж юу юм? - Миний овог.
Би энийг асуух гэж байсан юм биш ээ.
Гэхдээ сонин овог байна шүү.
Тэр чинь цэцэрлэгийн тармуур биз дээ?
Тэгээд чи надаас юу асуух гэж байсан юм?
Үргэлж ийм байсан уу гэж л... нөгөө, зоригтой.
Би тийм ч зоригтой биш ээ, найз минь.
Зоригтой шүү дээ. Чи хүмүүсийг авардаг биз дээ.
Тийм ээ, хааяа. Заримдаа өөр зүйл ч хийнэ.
Хүн алах уу?
Тийм ээ.
Манай аав ч гэсэн хүн алдаг.
Заримдаа хамт хоол идэж суухдаа аавыг хараад ингэж боддог байсан юм,
энэ хүн өнөөдөр хэн нэгний аавыг алчихсан байгаа даа гэж.
Тэгэхээр л дотор муухай ордог юм.
Чи гэр бүлтэй юу?
Эхнэртэй байсан л даа.
Одоо хаана байгаа юм?
Мэдэхгүй ээ. Уулзаагүй уджээ.
Хүүхэдтэй юу?
Тийм ээ, нэг хүүтэй.
Хаана байгаа юм?
Хэдэн жилийн өмнө өнгөрчихсөн юм.
Юунаас болсон юм?
Лимфомоор.
Хэдтэй байсан юм?
Зургаатай.
Өнгөрөхөд нь... би хажууд нь ч байгаагүй.
Чи хаана байсан юм?
Афганистаны Кандагарт. Гурав дахь томилолт минь байсан.
Дуудагдаад явсан юм уу?
Үгүй ээ.
Би өөрөө явсан юм.
Сайн дураараа.
Харж тэсэхгүй болоод уу?
Тийм ээ.
Би хэлсэн биз дээ, хөгшин минь. Би зоригтойдоо биш. Зүгээр л...
Харин ч бүр эсрэгээрээ.
Чи мэднэ дээ...
"Хүн голд унаснаар живдэггүй,
харин тэндээ үлдсэнээрээ л живдэг юм."
Хэн чамд тэгж хэлээ вэ?
Сургуульд байхдаа номноос уншсан юм.
Эстансиа Лос Чанарес.
- Тийм ээ, тийм! - Мэдэхгүй юм даа...
Аргентины хамгийн шилдэг тагтааны ан байгаа юм.
Зүгээр л усан санд хэвтээд... Хэвтэж байхад дээгүүр нисэлдээд л!
Тэгээд л буудна.
Тэгээд Куба Либре балгаад л.
Би арван настайдаа анхныхаа тагтааг буудаж билээ. Чамд ярьж байсан уу?
- Үгүй байх. Сонс л доо. - Ярьсан байх аа.
Үгүй ээ. Арван настай байхад аав минь... Аав... Буу ухраад,
нүдийг минь хөхрүүлчихсэн чинь аав намайг шоолж инээгээд л.
Би урьд нь хурдан хөдөлж, тэр муусайн амьтдыг хяддаг байлаа.
Одоо ч чадахаа байж дээ.
Хөгшрөх ч хэцүү дээ, найз минь. Новш гэж!
- Хөгшрөх ч там шүү. - Шшш.
Там шүү!
Унтчих шиг боллоо.
Ямар новшны эмгэнэл вэ, айн?
Тэр хүүхэд чинь амьд үхдэл шүү дээ.
Асиф түүнийг хэзээ ч амьд үлдээхгүй.
Ямар шившиг болохыг нь бод доо.
За, чи гэрт нь хүргэж өглөө. Тэгээд яах юм? Аав нь шоронд байгаа.
Түүнийг хамгаалах ямар ч арга байхгүй.
Чиний хийж чадах хамгийн зөв зүйл юу гээч?
Хийж чадах хамгийн зөв зүйл бол, үнэндээ, яг одоо дээшээ гараад,
тархинд нь сум зоочих. Өвдөхгүйгээр.
Гадаа байгаа араатнууд түүнд... ингэж энэрэнгүй хандахгүй.
Тэд чихнээс нь эхэлдэг юм.
Тэгээд хурууг нь үе үеэр нь тасална.
Хөгшин минь, чи согтчихож.
Би өршөөл энэрэл ярьж байна, Тайлер.
Тэр ямар их мөнгө хүрэхийг мэдэж байна уу?
Бид хүүхдийн тухай ярьж байна, Гаспар.
Гангстерын хүүхдийн тухай ярьж байна.
Толгойг нь арван саяар үнэлсэн байгаа.
Чи эрүүл болох хэрэгтэй, найз минь.
Чи хөлсний цэрэг биз дээ, Тайлер? Хөлсний цэрэг шиг л бай л даа.
Чамд ийм амьдрал залхмаар санагдахгүй байна уу? Би лав үхтлээ залхаж байна...
ямар нэгэн новшны амиа хорлох даалгаварт баатар болж үхмээргүй байна...
Чи юу хийж байгаа юм бэ? Надад тусална гэсэн биз дээ.
Би чамд тусалж л байна. Арван сая доллар шүү дээ.
Би чамайг хэдхэн цагийн дотор хил хүргээд өгье.
Чи мөнгөө аваад яв. Цогцсыг нь би янзлая. Өвдөхгүйгээр.
Тэр хүүхдэд үүнээс дээр хувь тавилан олдохгүй.
Хэн нэгэн рүү залгасан уу?
Хэн рүү залгасан юм?
Чи яагаад ийм хоёр нүүртэй юм бэ? Гар чинь зуун хүний цусанд будагдсан байж...
Хариулаач!
Надад гар хүрэв үү?
Чи юу хийчихэв ээ?
Намайг чамд тусалж байгааг тэд мэдвэл надад юу тохиолдохыг чи мэдэх үү?
Эхнэрт минь юу тохиолдохыг мэдэх үү?
Асиф бол найз минь.
Түүний хэдэн ажлыг бүтээж өгч байсан юм. Бид тохиролцчихсон.
Тэр хүүхдээ авна, чи эрх чөлөөтэй болно, харин бид хоёр баяжина.
Чи надаас юу хүсээд байгаа юм? Дээшээ гараад тэр хүүг
толгой руу нь шууд буудах уу?
Үгүй, үгүй. Би өөрөө хийчихье.
Ингэх хэрэггүй дээ.
Чи өмнө нь миний амийг аварсан шүү дээ.
Одоо би чинийхийг аварна аа.
Замаас холд.
Боль л доо, Тайлер. Зогс!
Юу хийгээд байна аа, найз минь? Айн?
Зүгээр хэвтэж бай.
Хэвтэж бай.
Хөөе, хүү минь.
Байдал муу байгааг мэдэж байна. Мэдэж байна аа.
Би харимаар байна.
Гэрт чинь хүргэж өгнө өө, миний дүү.
Би чамайг гэрт чинь хүргэнэ.
Би хүүг авчихлаа. Надад туслаарай.
Эндээ байж бай.
Ингээд л болоо юу?
Тийм ээ, ингээд л болоо.
Би хүүг л эндээс гаргамаар байна. Надад өөр юу ч хамаагүй.
Яагаад?
Надад хамаатай болохоор тэр.
Хүүг нь авчирч өгөхгүй бол тэр манай гэр бүлийг алах байсан.
Манайхан түүнийг нөгөө талд хүлээж байгаа,
Султана Камал гүүрний цаана.
Эндээс тэнд хүртэл хоёр замын хаалт байгаа.
Би тэднийг хоёулангаас нь холдуулахыг хичээе.
Чи түүнийг нөгөө талд хүргэ.
Тайлер.
Удахгүй уулзъя, хөгшин минь.
Явцгаая.
Алив, явъя.
Чи түүнд итгэж байна уу?
Итгэж байна.
Бүсээ зүү.
Хурдан гүй!
Яв, яв, яв!
Өө, нов...
Явган явахаас өөр аргагүй.
Хүүгийн сураг байна уу?
Одоогоор алга.
Гэхдээ манай найз харагдсан...
хүү ойрхон байгаа байх.
Гранат!
Бид Энэтхэг рүү явах хэрэгтэй.
Чи явж болохгүй. Чамд хэлээд байна шүү, явж болохгүй.
Хөөе! Чи тэнд!
Хөөе! Хөөе, зогс! Гүүрээр гарч болохгүй шүү.
Хөөе! Зогс гэж хэлээд байна шүү!
Хөөе, зогс!
- Малгайг нь ав. Нүүрийг нь харъя. - Айн?
Би ойлгохгүй байна.
Малгайг нь ав.
Хэлснээр нь хий.
Малгайгаа ав.
- Хөдөл! Хөдөл! - Яв, яв, яв!
Эндээ байж бай.
Дахиад хоёр салааг гүүр лүү аваад яв.
Хоёр салаа гүүр рүү. Хурдлаарай!
Бууг минь аваад ир!
Эндээ байж бай. Хэвтээрэй. Би тэдний анхаарлыг холдуулъя.
Яв.
Рэйк, чи гүүрэн дээр хэрэгтэй байна!
За, очиж байна.
Өө, нов...
Хүү хаана байна?
Нуугдаж байгаа. Гүүрний яг дунд хавьд.
Би зам гаргахыг хичээж байна.
Яз, чи хаана байна?
Хоёр минутын дараа очлоо.
Хараал ид! Буудуулж байна. Би тойрч... тойрлоо.
Тэр нисдэг тэргийг харж байна уу?
Түүн рүү чадахаараа хурдан гүй.
Үгүй ээ. Гуйя. Босоорой.
Дайснууд устгагдсан. Буух цэг цэвэр. Хоёр минут байна.
Яв.
- Гуйж байна... - Гүй.
Гүй!